Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Изменения последние

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

\section*{Ромиш Курбонов}

Темой моего ВКР является: "Разработка методов обеспечения криптографической защиты информации и принципалов на транспортном уровне стека цифровых инфокоммуникационных протоколов."
Я должен буду попытаться использовать библиотеку cryptlib в протоколе HTTP/2. Пока я на этапе перехода от HTTP/1.1 к HTTP/2.

\section*{Олеся Черняева}

\section*{Михаил Веселов}

\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Дмитрий Пакулов}
Прибор для зондирования геомагнитного поля Земли. Магни́тное по́ле Земли́ или геомагни́тное по́ле — магнитное поле, генерируемое внутриземными источниками. Предмет изучения геомагнетизма. Появилось 4,2 млрд лет назад
\end{document}
